PREPARAZIONE ALL'ESAME
======================

Svolgilmento del tema d'esame del 2/7/2018
------------------------------------------

Una società che gestisce distributori automatici di bevande calde
fornisce i propri clienti di apposite chiavette elettroniche
ricaricabili che consentono di effettuare gli acquisti.  Ciascuna
chiavetta memorizza tutti gli eventi che modificano il credito
residuo, cioè gli acquisti di bevande e le ricariche tramite monete.

I dati sono memorizzati nella chiavetta sotto forma di un file di
testo in cui ciascuna riga corrisponde ad un evento (in ordine
cronologico).  Più in dettaglio, ciascuna riga non può superare
gli 80 caratteri e riporta come campi separati da caratteri di
spaziatura le seguenti informazioni:

- l'orario dell'evento, espresso come numero di secondi passati
  dall'inizio del primo gennaio 2015;

- un'etichetta che identifica il tipo dell'evento.  Può essere il nome
  di una bevanda (es. 'CAPPUCCINO') se si tratta di un acquisto,
  oppure il termine `RICARICA' se si tratta della ricarica tramite
  moneta;
  
- l'importo della bevanda o l'ammontare della ricarica, espresso in
  centesimi di euro.

All'inizio il credito nella chiavetta è nullo, le ricariche aumentano
il credito mentre l'acquisto di bevande lo diminuiscono.

Ad esempio, un file valido potrebbe essere il seguente:

  89132840 RICARICA 50
  89132848 RICARICA 200
  89132851 MOCACCINO 50
  89240532 CAFFE 50
  89240542 CAPPUCCINO 60
  89304867 RICARICA 20

Si scriva un programma in linguaggio C che, DATO IL NOME DEL FILE COME
  ARGOMENTO DALLA RIGA DI COMANDO, ne legga il contenuto e calcoli le
  risposte alle domande che seguono.  La risposta a ciascuna domanda
  deve essere stampata a terminale secondo il formato indicato,
  preceduta da un identificatore specifico racchiuso tra parentesi
  quadre.

1) Calcolare il credito residuo R al termine degli eventi memorizzati
   nel file.  Riportarlo nel formato:

   [RESIDUO]
   R

2) Si determini il credito massimo M raggiunto nel corso del periodo
   monitorato.  Si usi il formato:

   [MASSIMO]
   M

3) Si determini la più lunga sequenza di ricariche consecutive e se ne
   riportino gli importi.  A parità di lunghezza riportare gli importi
   di quella che occorre per prima.  Si usi il formato:

   [RICARICHE]
   R1
   R2
   ...
   Rk

4) Si calcoli il numero massimo di caffe C acquistati in un periodo di
   60 minuti.  Lo si riporti come segue:

   [CAFFE]
   C
